Implemente uma solução para o problema dos produtores e 
consumidores com a seguinte variação do problema: a cada execução de um produtor, ele carrega o
buffer inteiro, e não apenas um único item (para isso ele deve esperar o buffer ficar completamente
vazio). O consumidor segue a lógica convencional, isto é, consome um item de cada vez. A aplicação
poderá ter mais de um produtor e mais de um consumidor. Minimize o uso das chamadas de desbloqueio 
(signal e broadcast). Use broadcast apenas quando estritamente necessário. 
Escreva o código de forma legı́vel, organizada e com comentários.

